Имеются ли недостатки для используемой в системе технологии Raid 1?
-
Как распределяется нагрузка на сервера кластера?
-
Почему вы ограничиваете доступ к информации именно с помощью электронного ключа?
-
Почему для начальников используется толстый клиент, а для остальных сотрудников используется тонкий?
-
Исходя из чего выбиралось количество оперативной памяти, и количество ядер процессора для сервера?
-
Сколько компьютеров может поддерживать источник бесперебойного питания?
-
Почему вы выбрали коммутаторы для коммуникационного оборудования?
-
За что отвечает Служба технического директора?
-
Почему выбрана ОС Debian для серверов?
-