Нужно ли более мощное оборудование для компьютеров в вашем случае?
Нет. Нам вполне хватает мощностей для запуска приложений и работы с сер-вером
Почему вы используете только тонкий клиент для всех работников?
В нашем случае мы можем обращаться к серверам, тем самым не нагружая компьютеры лишними данными
Для чего вам нужен Контроллер домена Active Directory?
Он позволяет администраторам использовать групповые политики для обес-печения единообразия настройки пользовательской рабочей среды. (Также позволяет раз-ворачивать программное обеспечение на множестве компьютеров)
Как вы реализовали VPN на сервере?
Мы используем OpenVPN, который позволяет устанавливать соединения между компьютерами, находящимися за NAT и сетевым экраном, без необходимости изме-нения их настроек.
Почему вы используете на компьютерах для офисов ОС Windows?
Эта платформа активнее поддерживается разработчиками 1С и там он рабо-тает стабильнее.
Можно ли сократить расходы без ущерба безопасности?
К сожалению нет. Данные расходы оправданы как безопасностью системы, так и тем, что это необходимый минимум для защиты данных.
Зачем вы используете Secret Disk 5?
Secret Disk 5 – это система защиты конфиденциальной информации и персо-нальных данных на ПК или ноутбуке с возможностью коллективной работы по сети. Она также применяется для 1С.
Какие требования предъявляются к защите информации?
В связи со спецификой работы, предъявляются повышенные требования к за-щите информации от несанкционированного доступа на уровне класса К1 по ФЗ 152.
Зачем вам 2 сервера?
Один под данные, другой под ежедневное резервирование.
Является ли проблемой в вашей системе факт, что один из работников находится вне офиса?
Нет, мы защищаем и шифруем все данные, отправляя их на сервер. При уда-ленной работе доступ также остается доступным.
Почему вы выбрали для вашей системы Windows Server, а не Linux дистрибутив?
Используя Windows Server мы можем не переживать за взаимодействие с 1С и с ОС Windows XP.
Для чего вы используете роутер в вашей системе?
Для объединения компьютеров в офисе.