Почему для хранения данных вы используете именно файловое хранилище.
В основном мы храним документы, размещать их в реляционной базе данных было бы неудобно для расширения и модификации
Вы упомянули RAID, какой именно уровень вы используете на сервере?
Уровень 1, так как основным приоритетом является надежность, а производительность явно указана в бизнес-требованиях как фактор, которым можно пренебречь.
Почему вы используете Mac OS X, хотя вышла уже 11 - Big Sur.
Big Sur, как и все новые релизы, еще не очень стабильна и не подходит для постоянного использования в коммерческих целях.
Почему вы используете конфигурацию состоящую из одного сервера а не кластера?
В нашем случае получаемая выгода относительно стоимости разработки того не крайне низкая, учитывая требования к быстрому восстановлению
Почему VPN поддерживается только на 2 компьютерах.
В требованиях явно указан тот факт, что не из офиса работают только 2 человека, более того, у них одинаковое аппаратное и программное обеспечение - легче поддержать работу VPN на них из за единообразия.
Почему вы решили использовать 150 метров кабеля для связи со складом, а не модем или Wi-Fi?
Модем - не стабильно и не безопасно, Wi-Fi - не добивает.
Почему вы используете локальный NAS, а не облачное хранилище как AWS или Yandex Cloud?
Мы не нашли для себя подходящего облачного решения по цене и по гибкости
Как вы защищаетесь от утечки информации при краже рабочего компьютера, например, медсестры, они ведь находятся в зоне доступа пациентов.
На таких рабочих станциях доступ к информации осуществляется не с помощью толстого клиента, а с помощью веб-версии приложения, что позволяет не хранить конфиденциальные документы на компьютере.
