Почему убунту? Ну там, просто обычно все используют виндовс, а вы нет.
Задача была построить максимально бюджетное решение. Убунту распространяется бесплатно. А с учётом того, что сотрудники не очень хорошо разбираются в информационных системах, вообще идеальна. Так как порог перехода со всем знакомой виндовс на убунту очень низок, эта ОС максимально интуитивна для нового пользователя(В рамках рынка бесплатных ОС, конечно)
Почему моноблоки выбраны в качестве АРМ?
Занимают мало места, а производительность нам не важна. И следует отметить, что несмотря на экономию, были выбраны модели с IPS экранами, а не TF. Так как у нас есть творческий отдел, да и сама по себе цветопередача важна при выборе оттенков для декораций(мы же всё-таки организуем ивенты).
Никакого дополнительного ПО на АРМ не требуется?
Нет, всё взаимодействие с системой происходит, как веб-клиент, поэтому нам нужен только браузер. А уж браузер-то есть на каждом компьютере.
Выбор MySQL и Aurora обусловлен чем-то конкретным?
Да, Aurora одна из самых дешевых на рынке, но при этом производительность выше обычного MySQL в 5 раз. А MySQL имеет собственную консоль, которая легко позволит разобраться в системе администратору, если данные необходимо будет изменить
Расскажите про принтер, если упор на маленький бюджет, то почему он стоит 19000, явно же есть модели дешевле?
Так как это офисный принтер, то струйная печать нам не подходит из-за дороговизны печати единичного листа. Тогда остаются лазерная и светодиодная технологии печати. Вот в связи с этим и взяли принтеры за 19000.
Второй сервер работает в режиме горячей замены?
Нет, в этом нет необходимости, а мы экономим. То есть в случае отказа сервера система не будет работать некоторое время, что не критично в условиях работы ивент-агентства.
У вас рейд на 4 ТБ. Что будете делать, когда память закончится?
Во-первых, на каждом моноблоке по 1ТБ памяти, можно будет думать о распределенном хранении неактуальной информации. Во-вторых, мы используем амазон аврору, а значит проблем расширения быть не должно, просто надо больше платит(если расширяешь БД намеренно, то можешь платить)
Что с вашими резервными копиями, которые не в облаке? Какой у вас рейд? Сервера поддерживаю его?
Используется простейшая версия - рейд1. Полное дублирование информации на второй диск. И да, сервер поддерживает рейды 1, 5 и, насколько я помню, 10 тоже поддерживает. Так что конфигурация рабочая, не беспокойся.
Чем отличается Ubuntu от Ubuntu server?
Основным отличием Ubuntu Desktop и Ubuntu Server является среда рабочего стола. В то время как Ubuntu Desktop имеет графический интерфейс пользователя, Ubuntu Server нет. Это потому, что большинство серверов работают без головы.
(Десятый вопрос) Является ли помехой для вашей системы что у компании два офиса. Как вы будете объединять их в одну локалку?
Нет, не будет помехой. Во первых, офисы смежные и протянуть корд проблемой не будет, во вторых, если вдруг какой-то офис у нас отнимут, то всегда можно использовать VPN
(задавать строго после 10 вопроса) Продолжая вопрос про офисы и твой ответ про VPN. Расскажи как конкретно он может помочь решить проблему с переездом например на другой этаж
Одна из самых распространенных задач при использовании различных VPN-подключений— обеспечить удаленный доступ клиентам в локальную сеть VPN-сервера. В этом случае при подключении клиента на VPN-сервере происходит маршрутизация трафика в локальную сеть. То есть переезд части офиса хоть в другую страну для нас помехой не станет - просто поднимаем VPN
Есть какая-то причина почему вы решили связывать компы в локалку патч кордами, а не использовать WIFI например.
Просто потому что компетентность сотрудников в IT не так высока, и нам показалось что используя провода мы избавим их от лишних проблем
