Почему вы решили использовать такой сервер?
Мы исходили из рекомендуемых требований и добавили ресурсов для производительности и надёжности, он стабилен и поддерживает бесперебойную работу
Почемы вы используете видеокарты от компании NVIDIA?
На NVIDIA есть поддержка OpenGL, который указан в требованиях. Это библиотека, необходимая для работы SolidWorks
Почему для сервера вам надо именно 32 ГБ оперативки и более?
В минималке хватвает 8 ГБ, а мы используем 32 ГБ для надежности (Стабильно). Также нам необходим быстрый отклик, так как одновременно могут работать много сотрудников
Для чего вы везде используете SSD?
Нам требуется высокая производительность особенно для рендеринга, где требуются большие мощности
Зачем в вашей системе нужен Switch?
Так мы соединяем наши компьютеры в одну локальную сеть, это помогает легче работать с общими документами
Почему сервер на Windows?
Потому что изначатьно 1с разрабатывался под винду, и там он гораздо стабильнее работает
Почему больше 14 портов в свиче?
13 для компьютеров и 1 для роутера
А почему у Главного конструктора компьютер простой конфигурации?
Он только заверяет документацию и чертежи, сам он не работает с 3д моделями
Зачем вам Сервер печати?
Чтобы централизованно печатать наши документы
Почему для констркуторов вы взяли Windows10Home, а для остального персонала Windows10Pro?
Про поддерживает возможность удаленной работы, конструктора не смогут работать из дома, а вот все остальные смогут
Почему вы покупаете только один свитч, разве его хватит если офисы будут располагаться на разных этажах?
По условию мы всей компанией находимся на одном этаже, так что больше оборудования нам не понадобится
Как у вас обоспечивается быстрый подъем сервера?
Во-первых, у нас только один сервер, а не кластер, соответственно все это поднять быстрее. Во-вторых, вся система находится на одном этаже и связана одним свичом, так что такую систему поднять становится еще проще